Vi har alle hørt utallige undskyldninger
i denne smukke verden.
Hvis vi begår en fejl,
undskylder vi.
Og alligevel begår vi flere fejl.
Måske...
...er vores undskyldning faktisk beregnet
til vores næste fejl.
EN ORIGINAL SERIE FRA NETFLIX
Hej, gutter.
Hvor var du? Du pjækkede fra træning igen.
Der er en ny pige. I klasseværelse B.
-Klasseværelse B.
-Er hun smuk?
Fortalte jeg om hende,
hvis hun ikke var smuk?
-Kom så.
-Kom så. Hvad venter vi på?
Hvor?
-Hvem?
-Hende der.
Hun er min type.
Lige min type.
Hvad med Nan?
Ingen andre betyder noget mere.
Jeg så hendes navn først,
så hun må være min.
Hvad hedder hun?
Det siger jeg ikke.
Gutter, hun så lige på mig.
Nej, hun så på mig.
I tager fejl. Hun smilede til mig lige nu.
Er du sikker?
I skal træne til kampen.
Hvad laver I her? Er I allerede gode nok?
Det er uretfærdigt
mod jeres holdkammerater.
Hvad er det for en larm?
Ups.
De pjækkede fra basketballtræning.
Undskyld, jeg forstyrrede.
Javel.
Kom så. Skynd jer.
Alle sammen, lad os fortsætte.
Jeg var ved at tale om...
I-Tim, hvem var de tre drenge?
De er "De tre point".
De er skolens basketballspillere.
De er sjove.
De er ballademagere. Ignorer dem, Nanno.
Kan du lide dem, I-Tim?
De er flotte,
men de har allerede så mange fans.
Jeg kan ikke konkurrere med fansene.
Løb, indtil jeg bliver træt.
Godt.
Hvorfor pjækkede I fra træning?
-For at tjekke en pige ud.
-Javel.
-Er hun køn?
-Ja, det er hun.
-Hok, var det dig, der tog vennerne med?
-Undskyld, træner.
Du skal ikke undskylde.
Jeg spurgte om noget.
Var det dig, der tog vennerne med?
Ja, træner.
Super.
-Hurtigere!
-Kyllingen med ris var så god.
Kom nu!
Jeg er ikke træt endnu.
Hurtigere.
Kender du hendes navn?
Det er Nanno.
HVEM ER DENNE NANNO?
DEN NYE PIGE I 2.G, KLASSEVÆRELSE B.
HUN ER PÆN.
MAN KAN SE, HUN ER SPYDIG
ALENE PÅ NAVNET.
HUN FLYTTEDE HERTIL MIDT I SEMESTRET.
HUN MÅ HAVE VANSKELIG.
BLEV HUN BORTVIST FRA SIN SIDSTE SKOLE?
KAN HENDES NEDERDEL OVERHOVEDET
BLIVE KORTERE?
HUN ER SÅ SEXET.
JEG VIL OPFØRE MIG ARTIGT,
HVIS JEG MÅ BOLLE HENDE.
HVILKEN NÆSEPLASTIKKIRURG GIK HUN TIL?
HUN HAR DA FÅET HELE ANSIGTET OPERERET.
HVAD ER DER MED JER?
HVORFOR FORNÆRMER I HENDE?
I MÅ TRO, I SELV ER SÅ PÆNE.
I-Tim.
-Er den til mig?
-Ja.
-Giver du mig to æsker?
-Nej.
Vær ikke grådig.
Du er gode venner med Nanno, ikke?
Giv den til Nanno fra mig.
Vent.
Hvad er der, I-Tim?
Hok bad mig give dig dem.
Du kan spise dem. Jeg kan ikke lide dem.
Nej tak.
Lad være med at skændes. Del dem.
-Ikke?
-Nej tak.
Jeg vil ikke spise nogens rester.
Så spiser jeg dem.
Det er godt, du ikke spiser dem.
Hvorfor? De ser lækre ud.
Du er tyk.
Du burde tabe dig.
Jeg synes, hun ser sød ud som tyk.
Jeg fandt en skjorte.
-Virkelig?
-Ja. Den var smuk.
Hvilken butik?
Havde de en i min størrelse?
Du ved, hvor svært det er
at finde en skjorte i din størrelse.
Hej.
Hvad så?
Vil I have dem?
De koncertbilletter
giver jer backstageadgang.
Det eneste, jeg kan sige, er,
at billetterne er sjældne.
Det er bandet Japan! Jeg vil se dem.
Hvad vil I egentlig?
Tja…
Mine forældre er ude af byen.
Så...
...vi holder en lille fest.
Vi vil invitere jer…
Og Nanno?
-Ja.
Så billetterne er vores betaling
for at tage Nanno med?
-Sådan er det ikke.
-Hvorfor tror du det?
Billetterne er bare tegn
på vores taknemmelighed.
Jaså.
Hvad, hvis Nanno ikke vil med?
Drikker I os fulde?
-Hør nu.
-Nej.
-Drikker I Nanno fuld?
-Ja.
-Hold kæft.
-Hvad snakker du om?
Jeg mener, ja, festen bliver sjov.
-Nemlig.
-Ja.
Tag dem tilbage.
Inviter hende selv. Men vi tager ikke med.
Nemlig. Prøv at bruge hjernerne
til bedre ting.
-Vil I ikke have eksklusive billetter?
-Nej.
Hvad sagde jeg?
Ærlig talt.
Er du ikke træt af,
at folk kommer til os for at nå til Nanno?
Det er vanvittigt.
Men overtænker du det ikke?
Jeg overtænker det ikke.
-Sådan er det ikke.
-Mange er kommet til os.
Det er fint.
Godmorgen, Taew og I-Tim.
Godmorgen.
Det fortjener han. Nu går han.
Nanno, kan du ikke lide Hok?
Hvad med dig? Kan du lide nogen?
Det kunne jeg, men ikke længere.
Drenge er ikke pålidelige.
Jeg er enig.
Sikke et spild af blomsten.
Du slog den så hårdt.
Hvis du kan lide den, så tag den.
Jeg hader blomster,
især roser.
Hader du dem? Hvorfor?
Det ved jeg ikke. Jeg hader dem bare.
HUN ER SÅ PRÆTENTIØS.
JEG VED, HVEM DU MENER.
HUN SIGER, HUN IKKE KAN LIDE HAM,
MEN HUN FLIRTER ALLIGEVEL MED HAM.
HUN FLIRTER ALLIGEVEL MED HAM.
SKAL VI BRUGE ORDET "BILLIG" I STEDET?
HUN VIL NOK HAVE DEM ALLE TRE.
FORNÆRM IKKE MIN NANNO.
HAVDE DU SEX MED HENDE? FOR HVAD?
JEG BETALER IKKE FOR SEX.
HUN ER 4.000 BAHT VÆRD.
MÅ JEG FÅ RABAT?
500 BAHT MÅ VÆRE NOK FOR HENDE.
DU KAN FÅ HENDE GRATIS.
JEG HØRTE, ALLE HAR SOVET MED HENDE.
Hvad så?
Der er en ny café.
Den ser god ud.
-Kom så.
-Kom så. Skynd dig.
-Nanno, kommer du med os?
-Ja.
Kom så.
Taew.
Har du tid? Kan du lære mig matematik?
Jeg har matematikprøve i morgen.
Jeg ved intet.
Det ved jeg. Du læser aldrig lektier.
Ja. Men jeg kan ikke gøre det bedre.
Pokkers.
Sæt dig.
I kan bare gå.
Nej, fint nok. Vi venter på dig.
Okay.
-Skynd dig.
-Okay.
Du spiller kun basketball.
Hvordan skal det gøre dig klogere?
Hvad skal jeg gøre?
Kan du regne det ud?
Nej.
Nå, tak. Se.
Den her, ikke? Medianen er den.
-Bagefter ... Nu skal jeg forklare det.
-Ja.
Hvis du kan gøre det, kender du metoden.
Du vil dele med 1.000 personer, ikke?
Prøv at bruge denne formel.
Det bliver 3x gange med 3y plus 32.
Husk at bruge den metode.
Nu har du 44,3. Du…
Taew, hvad er der galt?
-Taew.
Vent.
Kan du stadig lide Neung?
Du sagde da, du ikke kunne lide ham mere.
Seriøst, hvad ser du i ham?
Han har en dårlig personlighed og er dum.
Han er ikke dum.
Han er bare ikke god til lektier.
Jeg ved ikke, hvorfor jeg elsker ham.
Det er jeg ked af.
Tal ikke til mig.
Gå din vej.
Fint. Jeg går.
Kom udenfor,
når du er færdig med at græde.
Taew…
Lad os tage til koncerten.
Okay.
Kom så.
Jeg har ventet længe på at se det band.
-Skål!
Hvordan kan du drikke så meget, Nanno?
Kom nu.
En til?
Lad os hente snacks.
-Okay.
-Vi kommer om lidt.
Taew, hvorfor bliver Nanno slet ikke fuld?
-Drengene bliver fulde først.
-Stille.
-Du kan lige så godt råbe det til hende.
-En til?
Vi laver vores ultimative opskrift.
Lad os blande whisky,
øl, punch og vodka sammen.
Hvor fik du dem fra?
Det er min mors.
De vil gøre hende bevidstløs.
Hvor mange piller skal vi bruge?
Lad os bruge tre.
-Skal vi putte dem i nu?
-Ja.
-Åh nej. I-Tim.
-Gem dem væk.
Den er tom.
Snacksene er klar.
Lad os drikke noget mere. Fyld glasset.
-Giv mig glasset.
-Okay.
Med is.
Fem piller? Sagde du ikke tre?
-For en sikkerheds skyld.
-Kom så.
-Hvorfor kan du lide alkohol?
-Det ved jeg ikke.
-Her. Fyld jeres glas op.
-Ja.
-Kom nu.
-Skål.
Lad os gøre det her.
Jeg vil drikke den her med Nanno.
-Godt.
-Fedt!
Bunden i vejret.
-Bunden i vejret.
-En til?
-Skål.
-Ja.
Bunden i vejret.
Bunden...
Vent.
Hvor tager du hende hen? Hun bliver her!
Vi vil også se hende.
-Ja. Lad os også se hende.
-Er I gale?
Vi vil ikke se noget.
I kan gå alle andre steder hen end her.
-Nemlig.
-I kan få lov efter mig.
Må jeg være først? Min er den mindste.
Kom nu.
Det er mit hus.
-Jeg er først.
-Fint.
-Skynd dig.
-Ja.
-Kan du bære hende?
-Gå.
-Okay.
Hvordan gør jeg?
-Spørger du ikke?
-Lort.
Undskyld.
Det var ikke med vilje.
Jeg vil ikke have en undskyldning.
Du skal bede om tilladelse.
Altså…
Må jeg...
...have sex med dig?
Vil du prøve igen?
Det kan du vist gøre bedre.
Øh...
Må jeg have sex med dig?
Jeg elsker dig.
"Jeg elsker dig."
Vent, Nanno.
I behøver ikke smuglytte.
Taew.
Er du så vred på mig,
at du ikke vil lukke mig ud?
Du kan komme ud,
når de er færdige med at have sex med dig.
Jeg er klar.
Vi kan gøre det sammen.
I-Tim.
Vil du bytte plads med mig?
Hok, skynd dig at gøre, hvad du skal.
Skynd dig!
Skynd dig.
Spørger du mig ikke længere?
Hvordan er det? Er det godt?
Det er okay.
Alt, der er så blødt som tofu,
tænder mig altid.
Hok.
Lad mig være først,
hvis du ikke er hård endnu.
Jeg er enig.
Skal vi lade din ven være først?
Hvorfor fanden griner du?
Hold op med at grine!
Pis.
Hvad har du gjort?
I-Tim.
Hvis nogen finder ud af det,
bliver vi bortvist.
At blive bortvist
er den mindste af vores bekymringer.
Vi bliver anholdt.
Jeg har ikke gjort noget.
Stod du ikke i kø?
Hvad snakker du om?
Du lukkede hende inde.
Ellers var hun ikke død.
Mig?
Så fortæl politiet, at du stod i kø
og så mig lukke hende inde.
Hvad...
Hvad skal vi gøre?
Vi må begrave hendes lig.
-Det er vist nok. Lad os stoppe.
-Ja.
Skynd jer.
Hok, vent i hullet.
Hurtigere. Kom nu.
Nanno.
Undskyld.
Det skulle ikke ende sådan.
Er du færdig med at tude?
Kan du hjælpe nu?
-Skynd jer.
-Kom.
Tag den bunke.
Pis. Hjælp hende!
-Hjælpe hende? Vil du anholdes?
-Hvad venter vi på? Hjælp hende!
Du bliver anholdt, hvis du hjælper hende.
Hvad skal vi gøre?
-Dræbe hende!
-Gør det selv.
Din kujon!
Vil du vente på, hun rejser sig?
Pis. Skynd jer.
Grav derovre!
Skynd dig, Hok.
Undskyld, Nanno.
Tilgiv mig.
Undskyld.
Det var ikke med vilje.
Kom ind.
Find jeres bøger frem.
Taew, I-Tim.
Ville I ikke have vækket mig?
-Tror du, hun ved det om i aftes?
-Det ved jeg ikke.
Åh nej.
Vil I have noget?
I ser så blege ud.
Vi blev sikkert fulde i aftes.
Hvem er du?
Har du allerede glemt mig?
Jeg er Nanno.
Har du Alzheimers?
Du er ikke Nanno.
Hvis jeg ikke er Nanno,
hvem er jeg så?
Er du Nannos tvilling?
Det er skørt.
I-Tim. Hvordan fandt du på det?
Venner.
I ser begge...
...syge ud i dag.
Lad mig eksaminere jer.
Din puls er stærk.
Din temperatur er også fin.
I er nok ikke syge.
Og...
...det sår på din hånd...
...ser grimt ud.
Det ser ud, som om du har gravet.
Hør.
Festen i aftes var så sjov.
Glem ikke at invitere mig næste gang.
Så det betyder,
hun ikke forsvinder.
-Er vi sluppet fri?
-Er du gal?
Skulle den pige, der poserer som Nanno,
ikke har noget formål?
Hvad skal vi gøre? Dræbe endnu en?
Tænk, før du taler.
Hun kender os alle.
Hun kender stedet.
Hun kender til festen i aftes.
Og hun ved endda, at vi gravede.
Og hun sagde, at hun ville feste her igen.
Er det hendes tvilling?
Hun sagde, hun var Nanno.
Jeg vil ikke involveres mere.
Hvis I vil dræbe én mere,
så gør det.
Er din far ikke lærer?
-Stop.
-Du skal ikke involvere min far.
Det vil jeg heller ikke.
Men hvis vi bliver opdagede,
er du på spanden. Og også din far.
Hvad laver du her?
Du skal ikke lyde så fjern.
Har du glemt i går aftes?
Hej.
Alle er her,
men I inviterede ikke mig.
I er onde.
Det er gas.
Jeg har bare glemt min telefon.
Den er nok på Hoks værelse.
Pis.
Sengen er så blød.
Det er synd,
at jeg kun brugte lidt tid på den.
Vil du være med?
Lad os genopleve fortiden.
Elsker du mig ikke mere?
Ville du droppe mig bagefter?
Jeg fandt den.
Der er nogle gode videoer her.
Vil I se dem med mig?
Pyt med det.
Jeg ser dem alene.
Må jeg have sex med dig?
Jeg elsker dig.
Taew.
Er du så vred på mig,
at du ikke vil lukke mig ud?
Du kan komme ud,
når de er færdige med at have sex med dig.
Hok, skynd dig at gøre, hvad du skal gøre.
Hok.
Lad mig være først,
hvis du ikke er hård endnu.
Jeg har ikke gjort noget.
Stod du ikke i kø?
Hvad...
Hvad skal vi gøre?
Vi må begrave hendes lig.
Det er en skam, at det er alt, jeg har.
Gode videoer som dem her
bør deles, ikke?
-Nej!
-Lad være med det!
Hvad skal vi gøre?
-Vi er her.
-Skynd jer.
Undskyld, Nanno.
Tilgiv mig.
Er den der?
-Find den.
-Undskyld.
Så er det nok!
Er I trætte?
Jeg synes faktisk...
...vi bør fejre jeres succes,
så I ikke er trætte.
Tag den! Og den!
Det var så sjovt i dag.
Hvad fanden er hun?
Nanno er Nanno.
-Jeg sagde det jo, men I lyttede ikke.
-Pis.
Jeg er ny på skolen.
Jeg vil gerne lære jer at kende.
-Vil I ikke nok være mine venner?
-Pis.
Skynd dig.
Her.
Undskyld.
Undskylder du nu igen?
Kom godt hjem.
Vi ses i morgen,
flotte.
I denne smukke verden
undskylder alle,
som om det er en slags tradition.
Kan du skyde bolden til mig?
Hvis vi begår en fejl,
undskylder vi.
Selv hvis vi begår samme fejl,
undskylder vi stadig.
Hej, alle sammen.
Det er menneskeligt.
Tekster af: Laura Marie Klindt Nielsen